
Традиционные покерные хай-комбинации
–

Стрит-флеш: Пять карт одной масти подряд.

Равные комбинации. Выигрывает комбинация, в которой первая карта старше.

Самым старшим стрит-флешем является флеш-рояль, который состоит из туза, короля, 
дамы, валета и десятки одной масти. Флеш-рояль является самой старшей комбинацией в покере.

Каре: Четыре карты одного достоинства и одна дополнительная карта или "кикер".

Равные комбинации. Выигрывает каре из старших карт. Если у игроков в игре с общими картами 
собираются каре одного достоинства, победитель определяется по старшей пятой карте ("кикер").

Фул-хаус. Три карты одного достоинства и две другие карты одного достоинства.

Равные комбинации Банк выигрывает комбинация со старшими картами в тройке. 
Если у игроков в игре с общими картами собираются три карты одного достоинства, победитель определяется по старшей паре.

Флеш. Пять карт одной масти.

Равные комбинации. Побеждает игрок со старшей картой в комбинации. 
При необходимости сравниваются вторая по старшинству карта, третья, четвертая или пятая.

Стрит. Пять карт последовательно по старшинству.

Равные комбинации. Выигрывает комбинация, в которой первая карта старше.

Примечание: Туз может быть как старшей картой в комбинации, так и младшей. 
Это единственная карта, которая может быть и старшей, и младшей. A,K,Q,J,T – это самый старший стрит (со старшим тузом). 
5,4,3,2,A – самый младший стрит (со старшей пятеркой).

Тройка. Три карты одного достоинства и две дополнительные карты.

Равные комбинации. Выигрывает тройка из старших карт. 
Если у игроков в игре с общими картами собираются три карты одного достоинства,
 победитель определяется по старшей из двух дополнительных карт, а в случае необходимости - по второй дополнительной карте.

Две пары. Две карты одного достоинства, две карты другого достоинства и одна дополнительная карта.

Равные комбинации. Выигрывает старшая пара. Если у игроков одинаковые старшие пары, 
выигрывает старшая вторая пара. Если у игроков две одинаковых пары, победитель определяется по старшей дополнительной карте.

Пара. Две карты одного достоинства и три дополнительные карты.

Равные комбинации. Выигрывает старшая пара. Если у игроков пара одинаковая, 
победитель определяется по старшей дополнительной карте, а при необходимости по второй дополнительной или третьей дополнительной карте.

Старшая карта. Любая комбинация, не относящаяся к вышеперечисленным категориям.

Равные комбинации. Выигрывает старшая карта, а при необходимости сравниваются вторая по старшинству карта, третья, четвертая или пятая.
